задача 1,2,3
Лекомцева Екатерина Васильевна
Группа 22ИБ121
задача 3:  6 + 6 = 12

задача 4
я загадываю число 1,   компьютер загадывает число 3
победил компьютер! Счет: 0 : 1
я загадываю число 2,   компьютер загадывает число 1
моя победа! Счет: 1 : 1
я загадываю число 5,   компьютер загадывает число 4
моя победа! Счет: 2 : 1
игра окончена со счетом: 2 : 1
ЗАПОМНИТЬ!!!! количество моих побед = 2

Игрок загадывает число 1,   компьютер загадывает число 8
победил компьютер! Счет: 0 : 1
игра окончена со счетом: 0 : 1
ЗАПОМНИТЬ!!!! количество побед Игрока = 0
ЗАПОМНИТЬ!!!! наибольшее число побед компьютера 1

Рейтинг игры:
Катя: 2
Компьютер: 1
Игрок: 0
Победитель Катя